Parıldayan bulutları yar,
ve uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun
üstünde dengede durması için eğitmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şeyin
beni rahatsız edemeyeceğini hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla dolduracak o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Super Saiyan'ı aşmak için,
Son Goku, Gohan'la birlikte,
Ruh ve Zaman Odası'na girerek
yoğun bir eğitime başladı.
Öfkelen! Patla, bam diye!
Bu arada, Yapay İnsan Cell,
yeniden doğan Vegeta'nın güçlerine karşı koyuyordu.
Savaşta, Super Saiyan'ın çok ötesinde
bir güce ulaşan Vegeta,
rahat bir galibiyet aldı.
Yani, senin seviyen
bu kadar mıymış?
Görünen o ki, eğitim sırasında
aramızda çok büyük bir uçurum açılmış...
İmkansız! Sen Vegeta'sın, değil mi?
Yanılıyor muyum?
Ben Super Vegeta'yım!
Babam bunu kazandı.
Super Vegeta mı dedin?
N-Ne o öyle?
Ayrıntılı anlatmak
çok zahmetli olur.
Dilediğin gibi
hayal et.
Super Vegeta havaları yapıyorsun,
öyle mi?
Gelecekte,
Yapay İnsan No. 17 tarafından öldürülmüşsün!
Ben No. 17'nin gücünü de
emdim!
Hangiimizin daha güçlü olduğunu
bir çocuk bile anlar!
Hıh. Demek "zayıf bir köpek gibi havlama"
buna deniyor.
Övünecek vaktin varsa,
kendini nasıl savunacağını düşün.
Ne kadar umutsuz olsa da.
Cell eskisinden oldukça
farklı görünüyor.
B-Bu mu onun mükemmel formu
dediği şey?
Yoksa No. 18 ve diğerlerini
çoktan mı aldı?
B-Bulma-san'ın bunu yapmak için çektiği tüm sıkıntıların ardından!
Yoksa bu da boşuna mı olacak?
B-Bu babamın Galick Ho saldırısı!
Senin hücrelerin de bende var!
Al bunu!!
Baba!
V-Vegeta!
İ-İnanılmaz! Vegeta!
Vegeta bunu kazandı.
Buna inanamıyorum.
Hücrelerimi almış olmandan beklediğim şey tam da buydu.
Ancak, Galick Ho'mu taklit edebilmiş olsan da,
güç farkımızı aşmanın bir yolu yoktu.
Yeter!
Böyle bir şeyi anlamaman,
kafanın içinin boş olduğu anlamına mı geliyor?
Böyle bir şeye izin vermeyeceğim!!
İ-İnanılmaz!
N-Neden?!
Harika!
Akıl almaz derecede güçlenmiş!
Vücudu da büyümüş...
Artık eskisi gibi bir Vegeta değil.
Bu yeni bir Vegeta mı?
Vegeta'nın Ruh ve Zaman Odası'nda ne tür bir eğitim yaptığını düşünüyorsunuz?
Son, Vegeta'dan bile daha büyük bir güçle çıkacak mı?
Son'un sırası bu hızla gelmeyecek, değil mi?
Vegeta bunu tek başına bitirecek.
Gördün mü, Trunks? Baban inanılmaz!
Cell'i yenecek sonunda.
Biliyor musun, gece boyu çalışmama gerek yokmuş.
Acil durdurma kontrolörüne artık gerek kalmadı, değil mi?
Gohan! Öfkelen! Patla, büyük bir patlamayla!
PATLA. Büyük bir patlamayla!!
Farkında olmadan uyuyakalmış olmalıyım...
Baba?
Ka...
"JTIG..."
ha...
Ha!!
Baba!
Gohan, uyandın mı?
B-Baba, uyuyakaldığım için utandım.
Gohan, yer çekimi normalin 10 katı,
öğleden sonra sıcaklık 50°, gece ise eksi 40°,
ve bu korkunç koşullarda bir yıl boyunca antrenman yapmalıyız.
Senin gibi bir çocuk için bu çok zor olmalı.
Dinlenmen gerektiğinde dinlenmelisin!
B-Ben yeterince dinlendim. Baba, lütfen beni çalıştır!
Baba, lütfen!
Senin gibi bir Süper Saiyan olmak için sabırsızlanıyorum, Baba!
Buraya ilk geldiğimde senin kadar heyecanlı değildim.
Gohan, hazır mısın?
Evet!
N-Nasıl? Baştan beri benim için layık bir rakip olmaması gerekiyordu...
Ne oldu böyle?
N-Nasıl oldu da Vegeta'nın gücü bu seviyeye çıktı?
B-Böyle bir şey...
K-Kahretsin, böyle bir şey olamaz!
Seni aptal pislik!
Bu saçmalığın gerçekleşmesine izin vermeyeceğim!!
Bu ezici bir üstünlük.
Güçleri arasında çok büyük bir fark var.
Bizim tarihimizden tamamen farklı yeni bir tarih yazılıyor.
B-Bu...
Trunks mı?
Oldukça kaslanmış.
Neredeyse tanıyamadım.
Sadece bir günde böyle hale gelmesi,
demek ki Ruh ve Zaman Odası falan gerçekten müthiş bir yer.
Tamam, şimdi sağ bacağını yukarı kaldır!
Bir-iki, bir-iki...
Şu an için bildirecek yeni bir haberimiz yok...
Gününüz huzur içinde geçsin, ile...
Ne oluyor böyle?
Kimse olup bitenler hakkında yeni bir şey bilmiyor.
Ten-san, nasılsın?
Goku-sa burada, rahat olabilirsin!
Goku-sa mutlaka bir şeylerin üstesinden geliyordur!
Ten-san'ın da dayanmasını istiyorum.
Yine de bu, hepimizin tanıdığı Muten
Roshi-sama değil mi?
Tamamen soğukkanlılığını koruyor!
Fazla fantastik bir şey yok.
En fazla, bir tür müstehcen rüya falan görüyor.
Goku-sa, sonrasını düşünme, devam et!
Bunu çabucak halletmeliyim,
ki Gohan-chan da derslerine dönebilsin!
Gohan'ın gerçekten çok
titiz bir annesi var.
Öyle değil mi? Herkes öyle söylüyor!
Al bakalım!
Kaçtın mı?
Ölecek olan sensin!
Şimdi gelmiş geçmiş en büyük
ziyafetin tadını çıkaracağım!
Ne kibarsın, ama ben pek lezzetli değilim!
Seni emeceğim!
Benim yem olmamı mı bekliyorsun?
Bu iş görür.
Bu gidişle, babam Cell'i yendikten sonra,
No. 16 ve No. 18'e ne olacağı önemli olmayacak.
Son Goku-san ve Gohan-san'ın
yardımına bile ihtiyacımız kalmayacak.
İnanılmaz!
Kıyas bile kabul etmez!
Gel!
Kendini nereye sakladın?
Kahretsin! Neredesin?!
Görünüşe göre bayağı bir şok geçirdin, değil mi Cell?
Sana daha da şok edici bir gerçeği söyleyeyim mi?
Şurada Trunks adında biri var.
Benim kadar olmasa da,
o da benimkine yakın bir güce sahip!
Görünüşe göre tüm gücünü ortaya koysan bile seviyen buymuş.
Ne kadar hayal kırıklığı! Seni zayıf herif!
Ne kadar olağanüstü biri olmalı diye merak ederek gelmiştim...
Ama şimdi seni öldürmek önemsiz bir mesele haline geldi!
Lanet olsun!!
Kahrolasıca!!
Mükemmel formum...
Keşke mükemmel formuma ulaşabilseydim!
O tür biri bu kadar da...
Kahretsin! Aptal No. 18! Neredesin?!
18 numara?! O burada mı?
Cell, Vegeta'nın ezici gücü karşısında hiçbir şey ifade etmiyor.
Mükemmel formuna ulaşmak için Yapay İnsan No. 18'i emmesi gerekiyor.
Ancak Cell, No. 18'in tam da yakınlarda olduğunu fark etmedi.
Kahretsin! Kahretsin!!
İşte geliyor, dövüşmeye, elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçarak, fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaştıklarında kalpler daha hızlı atar.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanan),
Topla enerjini, (yedekler kabul),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar, buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Ortaya çık, tam güç ZENKAI!